التفكير الباهر مع إيقاع الرياح
يوم عندما الخرق الأسود أيضا معنى
اللصوص القدماء على وشك تقديمهم إلى العدالة
ماذا يريد أيومي أن يفعل؟
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
الشعور بك في نسيم البحر كلانا يبدو أن تذوب في موجات الفضة
يبدو أن الوقت لا يزال قائما ، تبدو الشوارع بعيدة جدًا
لا أستطيع تركك ، أنا مصمم على تعويض لك
يرجى التحدث إلى المستقبل الذي نصل إليه في موسم التألق
لا ينحرف ثق في عيني وينفخ النسيم اللطيف معي
في عدم الارتياح لا يمكنك الاختباء ، هناك دموع خفية
بالأمس أصبحت ذكرى بعيدة ، لا أجرؤ على قولها حتى الآن ، دعها تذهب بعيدا مع النسيم
فريق المباحث الشاب لدينا
هذه المرة تحت قيادة أيومي
تعال إلى السيدة. منزل Guanye لتزيين الدمى المزينة لمهرجان Dolls
في هذه اللحظة
أ السيد قال جينكو
إنه على استعداد لدفع ثمن باهظ لواحد
التمرير يسمى ثور
كما أحضر أ
جاء مثمن اسمه Sanzhong Fangchun لتقييم اللوحة
ومع ذلك ، كانت تعارض بشدة من قبل السيدة. والدة جوانيه.
لم أتوقع
فقط عندما خرجنا لشراء شيء ما
اختفى هذا العمود المعلق بالفعل.
وانظر لنفسك
يتم تسليم هذه الفاكسات جميعها في الساعة 3:28
هذا هو القول
قبل أن يخرج القليل منا لشراء الأشياء ويعود
كان هذا الفاكس في الهواء لفترة طويلة وطويلة.
إذا سمع اللص هذه الغرفة
كان هناك دائما صوت
هل يجرؤ على المجيء إلى هنا؟
ولن يجد اللص العمة جوانيه
من الغريب وضع المحفظة في غرفة النوم اليسرى
إذا لم يجد أي شيء ذي قيمة
كان يجب أن أذهب إلى غرفة أخرى ، أليس كذلك؟
من المنطقي
وأجد أغرب مكان
لهذا السبب سرق اللص التمرير المعلق فقط
لأنها عتيقة بضمان 20 مليون.
من فضلك
هل هذا التمرير المعلق له تلك القيمة؟
لا يمكنك معرفة ما إذا كنت لست خبيرًا
وبالتالي
هل تعتقد أن اللص من البداية
منذ البداية ، كنت أعرف أن التمرير المعلق تم وضعه في هذا المكان.
حقا
ولكن إذا كان الغرض من اللص هو التمرير المعلق
لن يقلب الغرف الأخرى أبدًا
لماذا يمكنك تحويل الغرف الأخرى إلى فوضى
آمل ألا تشك الشرطة فيه.
هذا يعني أن العصابات
باستثناء عدم وجود حجة أليبي صريحة
أو شخص لا يستطيع مواجهة استفسارات الشرطة بعد الحادث.
ليس فقط
إنه لا يزال شخصًا يعرف القيمة الحقيقية لتلك اللفيفة المعلقة
هينا دولز مصبوغة باللون الأحمر من غروب الشمس (الجزء 2)
كونان ، ماذا تقول هو مفتاح الغرفة اليابانية
لا يوجد شيء سوى الدمى ليوم الفتاة.
انظر لنفسك
دمية ليوم الفتاة
وما بدا عليه قبل أن نشتريه
مختلف قليلا
كيف سيكون مختلفا
أنا أبدو نفس الشيء
نعم
إمبراطور وإمبراطورة اليابان
فقط تبادلت اليسار واليمين.
حقًا
في الواقع ، ليس فقط الاثنين
اخرج الكاميرا
شكرًا
هل ترى
على الرغم من أن التغيير صغير
ولكن بالمقارنة مع الصور التي التقطناها من قبل
كما تحركت مواقف الدمى الـ 13 الأخرى قليلاً ، أليس كذلك؟
حقًا
أعتقد أنه يجب أن يكون اللص
عندما أريد خلع التمرير المعلق على الحائط
لا اعرف كيف
اصطدمت بطريق الخطأ بهذا الرف وطرقت كل الدمى
أرى
على الرغم من أنه أعاد الدمية مرة أخرى
لكنها كانت خاطئة
ثم قل لي
من هو اللص
أخبرنا الآن
هذه
في الواقع لا أعرف
وبالتالي
إذن لماذا تتظاهر بأنك كما تعلم؟
أبدو حزينًا على هذه الدمى
انظر إلى هذه الدمية
عندما أضعه للتو
من الواضح أنه يبتسم بسعادة
قمت بإعداده وسقط
نعم حصلت عليه
في الحقيقة
هذا اللص لا يعرف كيفية ترتيب الدمى لمهرجان الفتاة
لذا فإن العصابات هي السيد. جينكو
أنت لص ، صحيح؟
أتذكر أنك قلت
عائلتك ليس لديها ابنة
إذن أنت غير مهتم بالدمى على الإطلاق ، أليس كذلك؟
نعم
لذلك أنت لا تعرف كيفية وضع الدمية
فقط اعترف بذلك بصدق
اللص هو أنت ، أليس كذلك؟
ميتسوهيكو مخطئ
اللص ليس السيد. جينكو
لكن واحد منهم
قادرة على القيام بذلك
فقط اثنين منهم
أنا فقط لا أفهم
لماذا وضع الدمية مرة أخرى؟
إذا كان يريد خلق وهم غزو العصابات
ألن يكون من الأفضل ترك الدمية تسقط على الأرض؟
ثم السيد. جينكو
لن تعترض إذا كنا سنحقق في غرفتك ، أليس كذلك؟
بالطبع يمكنك الاعتراض
حسنًا ، كل ما تريد
تحقق كيف تحب
لن تجد أي شيء على أي حال
علاوة على ذلك ، أخشى أنه سيتعين علي استهداف الثلاثة منكم لاحقًا.
إجراء بحث في الجسم
من الممكن أيضًا أن يكون الثلاثة منكم
إخفاء هذا التمرير المعلق
يجب أن أكون حذرا
ثم تذهب للحصول على شرطية هنا للحصول على الدعم
دعونا نتحرك بشكل أسرع
وإلا ستنخفض الشمس
نعم
لا ، لقد فات الأوان بالفعل
ولكن هو اللص الذي سرق اللوحة حقا السيد. جينكو؟
أراه مليئا بنفسه
قلت إنه لص
كونان
هل تعرف من هو اللص
آسف ما زلت أفكر
لكن إذا لم تسرع
هذا السلم
أخشى أن تفعل ذلك
شكرا لك أيومي
تم حل اللغز
حقًا
ثم تعرف من هو اللص
نعم ، كل هذا بفضل لك
في هذه الحالة ، سأتصل بعم الشرطة هنا.
أيومي
ماذا او ما
أنت تعرف من اللص الذي سرق التمرير
من سيفعل مثل هذا الشيء بحق الجحيم
لا تقلق
أنت فقط بحاجة إلى الإسراع إلى منزل العمة جوانيه
سوف تعرف
تعال يا عمي الشرطة
ادعو لك
أتوسل إليكم غروب الشمس
من فضلك انتظر دقيقة
انتظر دقيقة
أرى
لذلك كنت تنتظر غروب الشمس.
هايبارا سان
إنه أسلوبك
أنا أحب هذا الشعور
حقًا
حسنا
دعونا نصلح هذا بسرعة
ثم مجانا
غروب الشمس
كما لطخت العالم بالدم
منهي الشمس
لا أعرف كم مرة سأراه مرة أخرى
هذا اللون الحزين
قول انت
من الذي حل لغز القضية بحق الجحيم؟
هل هي السيدة. كاني؟
لا هذا أنا
انه انت
أنا أعرف كل شيء
من هو رجل العصابات الذي سرق التمرير المعلق؟
أعرف أين التمرير المعلق الآن
النقطة على هذا الرف
تقصد عندما سرق اللص التمرير المعلق
طرقت الدمى بطريق الخطأ على هذا الرف
عندما أضعه مرة أخرى ، أضعه في المكان الخطأ مرة أخرى
إمبراطور وإمبراطورة اليابان
لهذا السبب بحثت عن السيد. غرفة تسوكورو
على الرغم من أن الأربعة منهم لديهم دوافع لسرقة التمرير المعلق
لكنه الوحيد الذي لا يعرف ماذا يفعل بتلك الدمى
أنت مخطئ ، العكس صحيح
على العكس تماما
نعم انظر إلى هذا الرف لنفسك
يتم مقارنة هذا عندما قمنا بإعداده قبل دخول اللص
على الرغم من أن مقعد كل دمية مختلف قليلاً
لكن كل شيء على ما يرام باستثناء الدمى العلوية
هل هذا صحيح
حسنا
لأنه عندما يتم إعداد هؤلاء الأطفال
جئت أيضا إلى هنا للتحقق من موقف الدمية
بما أن اللص سيضع القمة
إذا تم طرد كل من الإمبراطور والإمبراطورة اليابانية من الرف
وهذا يعني أن الدمى والديكورات الأخرى يجب أن تسقط أيضا.
إذا كنت لا تعرف كيف تضع الدمى في يوم الفتاة
لن يشكل أبدًا قريبًا جدًا من الكمال
فقط
فعل اللص
موقف إمبراطور وإمبراطورة اليابان خاطئ
ربما ليس مخطئا
إذا كانت هذه هي الطريقة التي وضعت بها اليابان منذ العصور القديمة
هذه مسألة أخرى
البندول منذ العصور القديمة
لأن اليابان كانت منذ العصور القديمة
يعتبر الجانب الأيسر هو المركز العلوي
أسفل اليمين
لذلك الناس من وضع أعلى
عادة ما يجلس على اليسار
مثل دمية يوم الفتاة
ضع الوزير الأيسر على اليسار
والوزير الأيمن الأصغر على اليمين ، أليس كذلك؟
لذلك زوجان الإمبراطور
كما يتبع التقليد القديم لتفوق الذكور ودونية الإناث.
ضع دمية الصبي على اليسار
يتم وضع الدمية الأنثوية على اليمين
مرحبا كونان
لقد قلبت اليسار واليمين.
من الواضح أن دمية الصبي على اليمين.
أنت غبية
من اتجاه الدمية
دمية الذكور هي في الواقع على يسار دمية الإناث.
نعم
لكنني أنظر إلى الطريقة التي يتم بها إعداد المتجر
إنه عكس ما قلته بالضبط.
هذا بسبب العلاقة في طوكيو
بعد استعادة Meiji
انتشر مفهوم "الجانب الأيمن هو المتفوق" ببطء إلى اليابان
لذلك عندما نجح الإمبراطور شوا في العرش
بدأت أيضًا في تغيير عادات النمط الغربي
في وقت لاحق ، السيد الذي صنع دمى لمهرجان الفتيات في طوكيو
أيضا اعتماد هذا الاتجاه الموضة الجديدة نسبيا
الأخ الصغير يعرف الكثير
لأنني عادة أحب التحقيق في أشياء من هذا القبيل.
قلت كونان
كنت أرغب في طرح سؤال عليك من قبل
لماذا في كل مرة تتحدث مع شخص بالغ
سوف يتظاهر عمدا بأنها لهجة الطفل.
أشعر أنني مغرور وأنا ممتع
هل تستطيع
كلنا نشعر بالاشمئزاز
حصلت عليه
سأتحدث كالمعتاد.
لكن أعتقد أنه لطيف
لأنه يبدو لطيفًا جدًا
إذن من هو العصابات ، أخبرني
هذا اللص يعرف كيف كانت الدمى توضع
والدة العمة جوانيه
وأحد المثمن ، السيد. مي ،
أريد أن أرى حماة الأم البرية
يجب أن تكون على دراية بالبندول الماضي
لكن حماتي أيضًا من كيوتو.
هناك العديد من العائلات في كيوتو
من أجل التأكيد على أن التقليد لا يزال يتبع الطريقة القديمة
لذلك يجب أن تكون الطريقة التي اعتادت أن تزينها منذ المدرسة الابتدائية
أما السيد. مي
يجب أن تعرف أيضًا الطريقة التقليدية لعرض الدمى في يوم الدمى
بعد أن علم أنها دمية لمهرجان الفتاة في كيوتو
لمطابقة الأصل
تزيين الدمية بالطريقة التي كانت عليها
هذا مفهوم
كيف عرف أنها دمية لمهرجان الفتاة في كيوتو؟
لأن العمة كاني
لقد أخبرت السيد بالفعل مي مرة واحدة.
ودمى كيوتو لمهرجان الفتيات
الزينة المجاورة لها مختلفة أيضًا
يحتاج الخبراء فقط إلى النظر إليه
ثم تقول من هم لصوص
أين هذا التمرير المعلق الآن؟
قلت كونان ، هل اكتشفت ذلك؟
اعرف ذلك مسبقا
كانت كلمات أيومي هي التي ذكرتني بالدرج الآن.
لا تقصد
نعم
اللص
يجب استخدام هذا الرف كسلم
بهذه الطريقة يمكنك إخفاء هذا التمرير المعلق في الخزانة العليا أعلاه.
أريد هذه الدمى
هذا عندما طرد
هل انا على حق
انظر إليك يا يوانتا
لا تكن وقحًا جدًا ، حسنًا؟
وبالتالي
يجب أن لا يزال هذا التمرير المعلق موجودًا الآن.
رقم
أنت مخطئ
في الواقع ، العمود المعلق بالداخل
دفع اللص الرف بأكمله
إخفاء الغضب هنا.
تلك الدمى
لقد سقطت للتو عندما حرك اللص الرف.
لهذا السبب.
يمكنه الدخول بسهولة إلى الخزانة
إخفاء التمرير المعلق دون جذب الانتباه
غريب هنا باستثناء كرتون الدمية
لا يبدو أنني أرى أي شيء
أرى هذه الدمى
فقط عندما يهرب اللص
إذا ضربت الرف عن طريق الخطأ ، فسوف يسقط.
لا ، الدمية لم تسقط
في الواقع ، اللص عمدا
خلع الدمية من الرف
فقط لإخفاء هذا التمرير المعلق
أخذها
ألا يجب أن يكون هذا التمرير المعلق؟
يا مساعدتي في الحصول على هذه الدمى بعيدا
حقا
إذا كنت ترغب في إخفاء الورق الطويل يعمل مثل مخطوطات معلقة
هناك مكان
ليس فقط ليس من الواضح ، ولكن من المستحيل على أي شخص التفكير في ذلك
إنه فقط
من الأكثر أمانًا نشره تحت بطانية حمراء على الرف
أرى
إذا لم تأخذ كل الدمى
لا أستطيع رؤية هذا عندما أرفع البطانية للخلف.
لهذا السبب.
لم يكن يمكن لأحد أن يتخيل أن التمرير المعلق هنا
بجانب
السبب في أن أيومي شعرت أن الدمية بدت حزينة
إنه بسبب التمرير الثابت فوق التمرير المعلق
فقط تحت الدمية
سنضع هذه الدمية الضاحكة
فوق البكرة
موقفها يميل إلى الأمام
يبدو التعبير مختلفًا
نعم
لا عجب في الابتسامة الأصلية
يشعر مختلفة قليلا
لكن لماذا استدار؟
هذا لأن القطب الخشبي الموجود تحت العمود المعلق أكثر سمكا
إذا كانت مغطاة ببطانية فقط ، فسيتم كشفها دفعة واحدة
لقد وضع العمود المعلق رأسًا على عقب
يمكنك إخفائه خلف الشاشة العلوية
انتظر دقيقة
اللص سيخفي هذه اللفيفة هنا وهذا يعني ...
حقا
اللص أراد فقط بعد عودة الشرطة
ثم إخفاء التمرير المعلق سرا باسم تنظيم الدمية
فقط حماتي تستطيع
كيف يمكن أن تكون الجدة
من فضلك
لا خطأ
أعتقد أنها يجب أن تتسوق بينما نحن في الخارج
لقد فكرت في الأمر عندما كنت وحدي في المنزل
لإخفاء التمرير المعلق هنا
حتى أنها أحدثت فوضى في المنزل لخلق وهم اقتحام لص
ثم تخرج لشراء الأشياء بنفسها
لهذا السبب.
يمكنك التظاهر بأن اللص كان في هذا الوقت
أدخل المنزل لسرقة
ولكن تم فتح نوافذ الشرفة من الطابق إلى السقف
لخلق وهم لص يدخل من خلال السقف
هل يمكن أن تكون فكرة السيدة العجوز؟
غالبًا ما يتم تشغيل هذا النوع من الحبكة في عروض متنوعة في الظهيرة.
أعتقد أن حماتي يجب أن تراقبها كثيرًا.
من المنطقي
لكن لماذا ستفعل ذلك؟
هل تريد حقا
تظاهر بسرقة التمرير المعلق
للغش للحصول على تعويض؟
لم أفكر أبدًا في فعل شيء تحدى القانون
يمكن القول أيضًا أن هذا التمرير المعلق هو الراعي لعائلة كاني.
باترينوس
حقا
كنت سأخفيه حتى عاد ابني عن الشركة
أظهر له هذا ثور
وضح له الأمر
لن أخطئ مرة أخرى هذه المرة
ارتكب نفس الخطأ
هل يمكن أن يكون ذلك
هذا صحيح
في الواقع ، كان التمرير المعلق لـ Fengshen أيضًا مجموعة من عائلتنا.
ذلك الوقت
بعد أن وجدت تلك اللوحة في مستودع جدي
على الرغم من أنني لا أعرف أصله
لكنني غالبًا ما أسمع سيدي يقول
اسم عائلتنا هو Guanye
هذا التمرير المعلق هو قديس الراعي لدينا
حتى أقول
ثور و Aeolus
إنه في الواقع القديس الراعي بجانب Guanyin ذو اليد الألف.
بعد أن قال ذلك
لكن عندما تزوج ابني
لا يكفي دفع كل المال لشراء هذه الشقة
ليس لدي خيار
باع فقط Aeolus
لكنني تجرأت على عدم إخبار الرجل الذي كان في جولة في الشركة في ذلك الوقت
لم أتوقع
غرق قارب سيدنا في قاع البحر
كان هذا الإعصار مثل أن يمتلكه إله الرياح ويبحث عن السيد ليطلب حياته
لذا قل ذلك
لفافة Aeolus الملعونة
ثم سقطت في يدي
في الواقع لم تكن اللوحة ملعونة
هل تريد دمى ليوم الفتاة من قبل
لم يقل أحد
يمكن وضعه بجانب وسادة الطفل الأيسر
التميمة من تبديد الشر
إنه نفس ذلك
أعتقد في تلك اللفيفة المعلقة
منذ أن كانت ملطخة بهذا اللون
الكارثة التي قد تقع على عائلتنا
بدلاً من ذلك ، سيتم تمريرها إلى الآخرين بسبب نوع من القوة في الظلام.
لذلك هذه المرة مهما حدث
لن أضع تلك اللوحة
من السهل أن تعطي لأي شخص
هذا ...
لا يمكن التفكير في هذا التمرير المعلق
بصرف النظر عن قيمتها التاريخية
هناك الكثير من الفوائد
لا عجب
ستحصل على هذا التمرير المعلق حتى لو بذلت قصارى جهدك.
السيد. جين تشو
لاتفعل
طالما لدي Fengshen ، فأنا راضٍ بالفعل
أعتقد أننا سنتركها تذهب
يا للأسف
بالمناسبة ، السيدة. كاني
أعتقد في غضون أيام قليلة
سأزورك هنا مرة أخرى
يمكنني أن أعلمك كيفية حفظ هذا التمرير المعلق
لذا هل أريد أن أذهب معك يا سيد الشرطة
أعلم أنني يجب أن أتحمل المسؤولية عن هذه القضية
قضية
توقف عن المزاح
لقد أفسدت منزلك للتو
تسبب هذا الإنذار الخاطئ في فكرة سرقة شيء ما
إذا كنت سأتعامل معها على أنها قضية
هذا من شأنه أن يؤذي مديرنا حقًا
ضرب الرعد
ثم لا يمكنني تحمل المسؤولية
بعد أن قال ذلك
نهجي هذه المرة
لابد أنك كنت خائفا.
أرى ، سأساعدك في حزم الأشياء معًا
سآخذها إلى منزلك قريبًا
لا أعتقد أنه أفضل
لأن دميتي مكسورة
ربما فقط لاستبدالي
تحمل شيئًا سيئًا ، أو قد يكون أنا من يعاني
قررت العودة اليوم واسأل والدي
اطلب منه إرسال الدمية ليتم إصلاحها
آسف أن أطلب منكم مساعدتي اليوم
أين
هل تريد حقا
and
الدمية التي أريدها حقًا
ليس هذا ولكن ...
بمجرد أن سمعت صوتك على الهاتف ، كنت قوية وكان لدي الرغبة في البكاء
على الرغم من أننا نؤذي بعضنا البعض ، ما زلت أريد أن أراك
دعونا نلتقي في وقت ما
أشعر أن إجابتك محرجة بعض الشيء
كلما فكرت في التعبير لن تخفيه
... أفتقدك
أنا على استعداد لرسم المستقبل
يحلم غدا ، كل شيء عنك ، وآمل أن تتمكن من رؤية غدا
في انتظارك ، ستظل الشمس تسقط من ظلال الأشجار مرة أخرى
في الواقع ما أريده حقًا
أولئك الذين لا يحتاجون إليها
لكن لا تسرع
أخشى أنه لن يكون لدي فرصة لالتقاط صورة.
إنه أجمل غروب الشمس
أوه ، إنه جميل
هذا غروب الشمس جميل حقا
أفهم
أيومي
أردت فقط إطلاق النار على غروب الشمس ، أليس كذلك؟
هذا هو المكان الذي يقف فيه كونان
أما بالنسبة لميتسوهيكو وهابارا وجنتا
أنت تقف في الأسفل
العمة تسألك
انه جيد
لكن لماذا تنتقل إلى هنا لالتقاط الصور؟
ألن يكون من الأفضل استخدام غروب الشمس كخلفية لالتقاط الصور؟
مثل هذا غروب الشمس الجميل ليس سهلا
فقط اتركه وشأنه
تعال ، دعونا نضحك جميعًا
الدرج مصبوغ باللون الأحمر من غروب الشمس
إلى جانب باب المصعد الأبيض حليبي في الخلف كخلفية
كم منكم تبدو
مثل دمى hinamatsuri
ثم سيصبح كونان إمبراطور اليابان
ألم أصبح وزير اليسار؟
هل هي خادمة من ثلاثة أشخاص؟ كيف ذلك
من فضلك ماذا تمزح
إنه ليس أنا ...
هايبارا سان
دعنا نذهب إلى الصف العلوي أيضًا.
لقد خرجت من الطريق يا كونان
لا
ألن يجعلها هذه فرقة مكونة من خمسة أعضاء؟
أعرف من هو القاتل
القاتل هو آخر من تلاميذك ، السيد. يوجاتا
هل يوجد اليبي؟
الوحش التضحية سينتيبيد النينجا
العدو صديق الصديق عدو
انعكاس بعد الانعكاس
يعكس
بدوره
كونان التالي
عدم الرؤية لـ alibi
تلميح كونان التالي
تسجيل صوتي
الحلقة التالية لها تشويق فريد
هذا موري كوغورو
هاه ، هل هذه مكالمة تسجيل؟